REAJUSTE DA BORBOLETA DA ADMISSAO
====================================


1) Com o motor parado e "frio", e com a chave na posição anterior ao arranque do motor,
liguei o carro ao computador e abri o VAG-COM; 

2) No menu principal do VAG-COM carreguei no botão "Select" da secção "Select Control Module"; 

3) Na janela seguinte carreguei no botão "01-Engine"; 

4) Na janela seguinte carreguei no botão "Basic Settings-04"; 

5) Na janela seguinte preenchi o primeiro campo "Group" com o código "060", e depois 
carreguei no botão "Go" que existe logo ao lado; 

6) Com a operação anterior apareceu-me no campo "Step Count" um dígito que foi mudando e passados 
uns segundos parou, e quando parou, no campo "Adaption Status" apareceu o texto "ADP OK"; 

7) Resultado...borboleta calibrada! 

Como todos devem compreender a "receita" que aqui deixo funcionou no meu carro 
(que é um Golf 1.4 16V, a gasolina, do ano 2002, com o código de motor AXP), 
mas eu não posso dar garantias a ninguém que o processo seja exactamente igual, 
e que vá funcionar bem nos vossos carros. 

Um outro aspecto importante a ter em conta, é que esta "receita" não deve ser 
utilizada em carros que ainda tenham a aceleração do motor implementada através de cabo. 



elaborado por: Zarkov