Menu 17-Painel de instrumentos 
Recode 

Aparece-nos o valor de fabrica onde podemos fazer varias alterações somando constantes. 
Mas, para este caso, apenas precisamos de alterar o ultimo digito. 
No meu caso, tinha o valor 4. 

Alterando para um numero superior, estamos a diminuir o perimetro da roda. Alterando para um numero inferior, estamos a aumentar o perimetro da roda. 

Fica aqui uma tabela com o perimetro a que corresponde cada digito: 

1 - 1938 mm 
2 - 1948 
3 - 1958 
4 - 1968 
5 - 1928 
6 - 1918 
7 - 1908 

No meu caso, tinha diminuido o 4 para 3. O velocimetro ficou a contar menos. Mas voltei a meter o 4 porque sei que com este valor o erro é minimo (ja verifiquei em banco de potencia) 

Agora ja podem brincar  
Com esta brincadeira, consegue-se por o velocimetro a contar adiantado 50 Km/h  

Mas atenção: Não podemos passar, por exemplo, de 1 para 5... pelo menos eu não consegui fazer uma modificação tão grande....
