Se o carro possuir destrancar selectivo, ao pressionar uma vez 'destrancar' no comando
vai abrir a porta do condutor e duas vezes vai abrir todas as portas.

Para fazer todas as portas destrancar de uma vez só, subtrair 1 ao valor existente.

[Select]
[46 - Cent. Conv.] (35 - Cent. Locking para carros com vidros manuais)
[Recode - 07]

Software Coding: 0000x

Anotar o 'Software Coding' existente para referencia futura.
Alterar o ultimo digito (x) deste valor de 5-digitos de acordo com:

x + 1: Abertura da porta do condutor ao premir uma vez, todas ao premir duas vezes.
x - 1: Abertura de todas as portas ao premir uma vez.

[Do It!]


Assim, num carro que esta programado para destrancar selectivo (00259) subtrai-se 1 para ficar (00258)
de modo que todas as portas destrancam ao premir uma vez no comando.
